op:cấu hình màu các thứ             NHÁY CHUOOTH TRAI 2 LẦ VÀO TỪ HOME SẼ TRIWR VỀ GIAO DIỆN
os:cấu hình bắt điểm
un:số chữ sau dấu phẩy
ucsicon chọn Noorigin cố định trục
Ctr 1 : Hiện protiers
DIV chia đoạn thẳng
LTS các đoạn đứt độ dài
DCO dim liên tuc
LE tạo ra đường để kí hiệu
AL là scale tất cả đối tượng về 1 tỉ lệ mk chọn: B1-chọn đối tượng cần scale
                                                B2 chon 1 điểm .....
DIMSCALE sau đó nhập tỉ lệ vô rùi dim:cái ni hay
DIMLFAC rùi chọn tỉ lệ (1/2) sau đó dim bth
--------
dim trong lay out thì cú để dim tỉ lệ 1
-bấm dim rùi bấm tiếp dimlfac chọn tỉ lệ vô rùi dim tiếp or đánh "v" chọn vô khung đó là nó tựu dim theo tỉ lệ
-layon layoff để bật tắt 1 layer,d như cái khung nhìn
--chọn 1 đối tượng nhấn LAYISO sẽ hiện mk đối tuwongj đó lên
   FI chọn tất cả đối tượng trong bnar vẽ mà mk muốn(vd DIM)
--block và xclip sẽ đi với nhau.sau khi tạo block thì chọn xclip và chọn vùng muốn xuất hiện,phần còn lại sẽ mất,nếu k thấy cái khung thì nhấn lại xlip.. và chon số 1 
--PE NỐI CÁC ĐƯỜNG LẠI THÀNH 1 POLY
-tab format chọn pontsize để chỉnh chấm chia tỉ lệ 
-tạo block xong tạo biến attribute(ATT)
--DIM tự động thì bỏ trỏ chuột vào trong khung nhìn trước khi gõ D
--DIM dílfac bỏ ra ngoài
--LỆNH chuyển layer laymcur
--AP để thêm lish .thêm 1 lần thì chọn bth,thêm vĩnh viễn thì vào curr..
- MV 	 rồi bấm o rồi chạn hình vẽ

C1:  scale khung dung dimscale
C2: Scale hình dùng dimlfac
C3: lấy lại tỷ lệ từ model sang layout
C4: làm trên model : + biến asocciatip biến scale  (Nhược điểm nó không mất đi)
		     + biến asocciatip và anotaytip
    làm trên layout: + biến asocciatip và biến scale (Phải bắt đúng hình chứ không là bị sai)
		     + dim dimlfac v  